Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora desenha o contorno do céu♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Subir sem perturbar=
=Episode 18=
=Episódio 18=
I don't think
Eu não acho
it's as dangerous
É tão perigoso quanto.
as it sounds.
Como parece.
Don't make hasty judgments.
Não tire conclusões precipitadas.
Better be careful.
É melhor ter cuidado.
Got it.
Entendi.
I'll scout ahead.
Vou explorar o terreno mais à frente.
No one knows what it's like
Ninguém sabe como é.
in there.
lá dentro.
If we get separated...
Se nos separarmos...
We won't.
Não vamos.
I'll find you.
Eu vou encontrar-te.
I trust you.
Eu confio em ti.
Why is the fog getting thicker?
Por que razão a neblina está a ficar mais densa?
Indeed.
Realmente.
I can't see anything ahead.
Não consigo ver nada à frente.
If there are traps here,
Se aqui houver armadilhas,
none of us can escape.
Nenhum de nós pode escapar.
Lady Ling Bo,
Senhora Ling Bo,
what should we do?
O que devemos fazer?
Should we proceed or not?
Devemos prosseguir ou não?
The fog is unnatural.
A névoa é antinatural.
Lady Ling Bo, please tell us
Senhora Ling Bo, por favor, diga-nos
what to do.
O que fazer.
- Absolutely!
- Absolutamente!
Your call.
A decisão é sua.
Guide us.
Guie-nos.
- Make the call. - Yeah.
— Faça a ligação. — Sim.
It's fine. Trust your instincts.
Está tudo bem. Confie nos seus instintos.
Let's go.
Vamos.
I don't rely on intuition.
Não confio na intuição.
I can't think of
Não consigo pensar em
a safer approach.
uma abordagem mais segura.
Why bother?
Porquê dar-se ao trabalho?
Can't we just charge in?
Não podemos simplesmente invadir?
I must prioritize everyone's safety.
Devo dar prioridade à segurança de todos.
Let me scout for you.
Deixe-me explorar para si.
Wait for me.
Espere por mim.
Wait.
Espera.
Let's see how it goes.
Vamos ver como corre.
I don't hear anything.
Não ouço nada.
It's fine.
Está tudo bem.
The silence is what's frightening.
O silêncio é que assusta.
So you're a coward after all.
Então é um cobarde, afinal.
That's what you think of me?
É isso que pensa de mim?
Let me prove myself to you.
Deixe-me provar-lhe o meu valor.
Come on, don't be upset.
Vá lá, não fique chateado(a).
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
What's that noise?
Que barulho é este?
It's fine. Don't be scared. I'm here for you.
Está tudo bem. Não tenha medo. Estou aqui para si.
Let's go, then.
Vamos então.
Huan Zong,
Huan Zong,
why are we
Por que razão estamos aqui?
suddenly alone?
De repente, sozinho?
I think they got scattered
Acho que se dispersaram.
in the thick fog.
Na densa neblina.
It's fine. Don't be scared.
Está tudo bem. Não tenha medo.
Just hold onto me.
Apenas se agarre a mim.
With you here, I'm not scared.
Contigo aqui, não tenho medo.
I'm not scared at all.
Não tenho medo nenhum.
Not at all.
De todo.
Good for you.
Que bom para si.
Let's
Vamos
follow this path onward
siga este caminho em frente
and may find the entrance.
e talvez encontre a entrada.
Alright.
Tudo bem.
Huan Zong,
Huan Zong,
why haven't we seen
Porque ainda não vimos?
anyone from other sects?
Alguém de outras seitas?
Where did they go?
Para onde foram?
I think the secret realm is a formation
Acho que o reino secreto é uma formação.
that teleports visitors
que teletransporta os visitantes
to different locations.
para locais diferentes.
What an expansive formation.
Que formação tão extensa.
Impressive.
Impressionante.
But there are so many places
Mas há tantos lugares
to search.
para pesquisar.
Where to look for
Onde procurar
the Cloudseeker Twig and Merfolk Scale?
O Ramo Buscador de Nuvens e a Escama do Povo do Mar?
It was never meant to be easy.
Nunca foi para ser fácil.
Let's stay alert.
Vamos estar alertas.
There might be
Pode haver
traps and deadly mechanisms.
Armadilhas e mecanismos mortíferos.
Huan Zong.
Huan Zong.
Look.
Olhar.
Bo Yuan Residence.
Residência Bo Yuan.
(Bo Yuan Residence) Why would
(Residência de Bo Yuan) Porque é que isso aconteceria?
Immortal Bo Yuan
Bo Yuan Imortal
live in such a desolate place?
Viver num lugar tão desolado?
There's nothing here.
Não há nada aqui.
He truly has...
Ele tem mesmo...
A unique taste.
Um sabor único.
Indeed. Eccentric tastes.
De facto. Gostos excêntricos.
Stay alert.
Mantenha-se alerta.
Let's keep going.
Vamos continuar.
Careful.
Cuidadoso.
But remember this.
Mas lembre-se disto.
This place may look simple
Este lugar pode parecer simples
and unoccupied.
e desocupado.
But the simpler it seems,
Mas quanto mais simples,
the more dangerous it can be.
quanto mais perigoso, mais perigoso pode ser.
Exactly.
Exatamente.
A master like Immortal Bo Yuan
Um mestre como o Imortal Bo Yuan
would create formations
criariam formações
that are absolutely top-tier.
que são absolutamente de primeira linha.
I wonder
Eu pergunto-me
how Lin Hu is doing now.
Como Lin Hu está agora.
He should be fine.
Ele deve ficar bem.
You know what?
Sabe o que?
A thousand years ago, Immortal Bo Yuan
Há mil anos, o imortal Bo Yuan
clashed with demon cultivators,
entraram em conflito com os cultivadores de demónios,
who often fought
que frequentemente lutavam
cultivators from the Lingyou Realm.
cultivadores do Reino Lingyou.
Since Lin Hu is a demon cultivator,
Como Lin Hu é um cultivador demoníaco,
he'll likely receive
Ele provavelmente receberá
special treatment here.
Aqui, tratamento especial.
So he's in serious trouble?
Então ele está em sérios apuros?
He should be okay.
Ele deve ficar bem.
Stop striking me.
Pare de me bater.
Come on.
Anda lá.
It's been thousands of years.
Já passaram milhares de anos.
Why are you still
Por que razão ainda está aqui?
so harsh on a demon cultivator?
Tão severo com um cultivador de demónios?
Just stop, okay?
Pare com isso, está bem?
Stay away from me.
Mantenha-se longe de mim.
What are you
O que está
shouting there?
Está a gritar aí?
Lady Ling Bo.
Senhora Ling Bo.
Help me.
Ajude-me.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I got thunder strikes.
Fui atingido por raios.
Where?
Onde?
Show me the burns.
Mostre-me as queimaduras.
Not there.
Não está lá.
Immortal Bo Yuan
Bo Yuan Imortal
hates demon cultivators so much?
Odeia tanto os cultivadores de demónios?
He's throwing thunder strikes at me.
Ele está a atacar-me com raios.
What can we do?
O que podemos fazer?
Why don't you leave?
Porque é que não vai embora?
No way!
Não é possível!
I came for
Eu vim para
an important mission.
uma missão importante.
I can't just leave.
Eu não posso simplesmente ir embora.
Then suffer through it.
Por isso, aguente firme.
You're so heartless.
Você é tão cruel.
Can't you help me?
Não me pode ajudar?
How?
Como?
I...
EU...
I bet you wouldn't
Aposto que não faria isso.
tell anyone about it.
Não conte a ninguém.
Whatever.
Qualquer.
Sorry.
Desculpa.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Do me a favor, please.
Faça-me um favor, por favor.
Why do I care
Porque é que isso me importa?
if you're getting thunder strikes?
Se estiver a ter descargas elétricas?
Die for all I care.
Morra, se quiser.
Don't go.
Não vá.
Wait.
Espera.
Do you have a death wish?
Tem desejo de morrer?
Come on, stop moving.
Vá lá, pare de se mexer.
Listen.
Escutar.
The secret realm
O reino secreto
is against me.
está contra mim.
I can avoid thunder strikes next to you.
Posso evitar os raios estando perto de si.
If you won't
Se não quiser
- let me hold you, - Let go.
- Deixe-me abraçá-lo, - Solte-me.
I'll just stay close. Okay?
Vou ficar por perto. Tudo bem?
Why are you clinging to me?
Por que razão se está a agarrar a mim?
Lecher.
Lamber.
Who's a lecher?
Quem é um tarado?
I'm targeted
Sou alvo de ataques.
by the thunder strikes.
pelos estrondos dos relâmpagos.
But it doesn't target you.
Mas não o tem como alvo.
How dare...
Como se atreve...
Ouch.
Ai!
What is this?
O que é isto?
A demon mark.
Uma marca demoníaca.
Tell you what.
Quer saber?
We're bound now.
Agora estamos presos.
I warn you,
Eu aviso-te,
remove this mark
remover esta marca
right now.
agora mesmo.
I can't.
Não posso.
You can't?
Não pode?
Didn't you cast this?
Não fez a seleção do elenco?
You can't undo it?
Não pode desfazer isso?
To remove this mark,
Para remover esta marca,
I need Young Master's assistance.
Preciso da ajuda do Jovem Mestre.
I can't undo it alone.
Não consigo desfazer isto sozinho.
Then what good are you?
Então, para que serve?
I'll kill you now.
Vou matar-te agora.
Wait, don't.
Espere, não faça isso.
You can't kill me.
Não me pode matar.
The demon mark binds us.
A marca do demónio aprisiona-nos.
We share
Compartilhamos
life and death now.
Vida e morte agora.
Kill me and you'll die, too.
Mate-me e morrerá também.
Sure, I won't kill you.
Claro, não te vou matar.
T-That was way too harsh.
Isso foi muito duro.
You're lucky I didn't kill you.
Tens sorte de eu não te ter matado.
Huan Zong.
Huan Zong.
Look.
Olhar.
That tree is just like
Aquela árvore é exatamente como
the Cloudseeker Twig
o Galho Buscador de Nuvens
in the books.
nos livros.
We already found the Cloudseeker Twigs?
Já encontrámos os Ramos Buscadores de Nuvens?
Cloudseeker Twigs.
Ramos Buscadores de Nuvens.
Tree trunks show dark violet hues.
Os troncos das árvores apresentam tons violeta escuros.
Branches twist and curl.
Os ramos retorcem-se e curvam-se.
Thick at the base and tapering at the tips.
Grosso na base e afilando nas extremidades.
Leaves and flowers share that deep purple.
As folhas e as flores partilham este tom roxo profundo.
Tiny as new sprouts.
Minúsculos como rebentos novos.
That's how the tree
Foi assim que a árvore
in this sphere looks.
Nesta esfera, o que se observa?
But
Mas
the book also says
O livro diz também
that the Cloudseeker Tree reaches five zhang tall.
que a Árvore Buscadora de Nuvens atinge cinco zhang de altura.
The sphere is less than five cun.
A esfera tem menos de cinco cun.
Does it contain
Contém
a different world?
Um mundo diferente?
(This is my abode.)
(Esta é a minha morada.)
(Only Void Unity stage cultivators may enter.)
(Apenas os cultivadores do estágio Unidade do Vazio podem entrar.)
(Lesser cultivators, know your limits.)
(Cultivadores menos experientes, conheçam os seus limites.)
So this is
Então, isto é
Immortal Bo Yuan's former residence.
Antiga residência do imortal Bo Yuan.
I didn't know
Eu não sabia
he actually lived inside a sphere.
Na verdade, vivia dentro de uma esfera.
He had an eccentric taste.
Tinha um gosto excêntrico.
But Immortal Bo Yuan
Mas o imortal Bo Yuan
is utterly
é totalmente
arrogant,
arrogante,
only welcoming
somente boas-vindas
cultivators
cultivadores
at the Void Unity stage.
no palco Void Unity.
He's just making things difficult,
Ele só está a dificultar as coisas.
showing treasures but keeping them beyond reach.
Exibindo tesouros , mas mantendo-os fora de alcance.
I guess
Acho que sim
he didn't want
ele não queria
to be disturbed.
Ser perturbado.
Wait.
Espera.
Huan Zong.
Huan Zong.
Spirit Division, Void Unity, Great Perfection.
Divisão Espiritual, Unidade do Vazio, Grande Perfeição.
You're at peak Spirit Division stage.
Está no auge da fase da Divisão Espiritual.
Though
Embora
I'm nowhere
Não estou em lado nenhum.
near your level,
próximo do seu nível,
I did gain the recognition of
Obtive o reconhecimento de
the phoenix-headed konghou.
o konghou com cabeça de fénix.
Are you suggesting
Você está a sugerir
that we might break through this barrier
para que possamos quebrar essa barreira.
with Harmony Sync?
Com o Harmony Sync?
It's worth trying.
Vale a pena experimentar.
Alright.
Tudo bem.
Huan Zong, look.
Huan Zong, ver.
We managed to get in.
Conseguimos entrar.
Harmony Sync worked perfectly.
O Harmony Sync funcionou na perfeição.
The tree is enormous.
A árvore é enorme.
Oh no, I forgot something.
Ah não, esqueci-me de uma coisa.
What did you forget?
Do que se esqueceu?
An axe.
Um machado.
What for?
Para quê?
With a tree this size,
Com uma árvore deste tamanho,
I need an axe
Preciso de um machado.
to chop it down.
para o derrubar.
What do we do?
O que devemos fazer?
I didn't expect
Eu não esperava
to encounter something like this.
encontrar algo assim.
This will suffice.
Isso será suficiente.
I was way off.
Eu estava completamente enganado.
And cruel.
E cruel.
Stop pacing back and forth.
Deixe de andar de um lado para o outro.
Take a break.
Faça uma pausa.
Such a great opportunity, and we're guarding the gates.
Uma oportunidade incrível, e nós estamos a guardar os portões.
Isn't it nice?
Não é ótimo?
It's easy work.
É um trabalho fácil.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
how come you're still
como é que ainda está
so spineless and aimless?
Tão sem espinha dorsal e sem rumo?
H-How am I aimless?
Como assim não tenho rumo?
I-I work hard for spirit stones.
Eu trabalho arduamente para conseguir pedras espirituais.
We have different aspirations.
Temos aspirações diferentes.
Alright?
Tudo bem?
Different aspirations?
Aspirações diferentes?
Then why even come here?
Então, porquê vir aqui?
Keep grinding for spirit stones.
Continue a trabalhar para obter pedras espirituais.
Honestly,
Honestamente,
why did you come?
Por que razão veio?
You're using Kong Hou
Está a usar o Kong Hou
as an excuse.
como desculpa.
You must have...
Deve ter...
W-What?
O quê?
You must have found
Deve ter encontrado
a way to profit
uma forma de lucrar
from the secret realm.
do reino secreto.
Yeah, let's just go with that.
Sim, vamos ficar com esta.
Your messenger talisman is here.
O seu talismã mensageiro chegou.
Open it.
Abra-o.
In a while.
Daqui a pouco.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
You...
Tu...
(Tan Feng, where is Kong Hou?)
(Tan Feng, onde está o Kong Hou?)
(You promised to bring)
(Você prometeu trazer)
(her here ages ago.)
(Ela esteve aqui há muito tempo.)
(Where is she? Where?)
(Onde está ela? Onde?)
What's that sound?
Que som é este?
Over there. Let's check.
Ali. Vamos verificar.
Be careful.
Tem cuidado.
Got it.
Entendi.
Ling Bo?
Lingbo?
Lin Hu.
Lin Hu.
Ling Bo.
Lingbo.
What happened?
O que aconteceu?
Lin Hu.
Lin Hu.
It's a formation. Don't panic.
É uma formação. Não entre em pânico.
Ling Bo.
Lingbo.
You entered a formation. Stay calm.
Entrou em formação. Mantenha a calma.
Try reciting
Tente recitar
your sect's formation incantation.
O encantamento de formação da sua seita.
Jin Ling.
Jin Ling.
That's her flute.
Esta é a flauta dela.
Is she in danger?
Ela está em perigo?
Jin Ling.
Jin Ling.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
May I know your name?
Posso saber o seu nome?
Chi Si, Rogue Cultivators Alliance.
Chi Si, Aliança dos Cultivadores Renegados.
We met outside
Encontramo-nos do lado de fora.
the secret realm.
o reino secreto.
Thank you for saving me.
Obrigado por me salvares.
My junior is in peril.
O meu filho mais novo está em perigo.
Catch up later.
A gente fala depois.
Wait.
Espera.
Let me come with you
Deixe-me ir consigo.
to help.
para ajudar.
Alright.
Tudo bem.
Huan Zong.
Huan Zong.
We only need the Merfolk Scale now.
Agora só precisamos da Escala do Povo do Mar.
(Storybook)
(Livro de histórias)
To think we'd find
Pensar que iríamos encontrar
something like storybooks
algo como livros de histórias
in Immortal Bo Yuan's residence.
na residência do Imortal Bo Yuan.
Don't tell me
Não me diga
it's a spiritual tool.
É uma ferramenta espiritual.
I think
Acho que
this is just a regular storybook.
Este é apenas um livro de histórias comum.
He was probably reading it
Ele provavelmente estava a ler.
during the breaks
durante os intervalos
when he was tired of cultivating.
quando se cansou de cultivar.
I thought
Eu pensei
Immortal Bo Yuan
Bo Yuan Imortal
only focused on
focado apenas em
studying spiritual arts.
Estudar artes espirituais.
Who'd have thought
Quem diria!
that he read storybooks too?
Que também lia livros de histórias?
Now he sounds
Agora ele soa
more like a human.
Mais parecido com um ser humano.
(Heart's Ballad)
(Balada do Coração)
Huan Zong, look.
Huan Zong, ver.
The edges of this book
As bordas deste livro
are worn from his reading.
estão desgastadas pelo seu trabalho de leitura.
Clearly,
Claramente,
this must've been
isso deve ter sido
his favorite storybook.
o seu livro de histórias favorito.
Would it be inappropriate
Seria inapropriado?
to take all his favorite items
levar todos os seus artigos favoritos
out of the secret realm
do reino secreto
with me?
Comigo?
It's alright.
Está tudo bem.
He left us
Ele deixou-nos.
these treasures to benefit
esses tesouros para benefício
the Lingyou Realm.
O Reino Lingyou.
Then I'll take them all.
Então, eu levarei todos.
After all,
Afinal,
we earned our way in.
Nós conquistámos o nosso lugar.
Right?
Certo?
Yeah.
Sim.
So many spiritual fruits here too.
Há muitos frutos espirituais aqui também.
Turns out Immortal Bo Yuan
Acontece que o imortal Bo Yuan
knows how to enjoy life.
Sabe aproveitar a vida.
Had he not ascended,
Se ele não tivesse subido,
you two
vocês os dois
would've been great friends.
teriam sido grandes amigos.
Then we shouldn't
Então não devemos.
mock his eccentric tastes anymore.
Não zombem mais dos seus gostos excêntricos.
Since we
Já que nós
would have been close,
teria sido por pouco,
we should say...
deveríamos dizer...
What?
O quê?
That he has a refined taste.
Que ele tem um gosto requintado.
That he's interesting,
Que ele é interessante,
witty, and humorous.
Engenhoso e bem-humorado.
Alright.
Tudo bem.
Lin Hu.
Lin Hu.
Formation incantation.
Encantamento de formação.
Right, the formation incantation Lin Hu mentioned.
Certo, o encantamento de formação que Lin Hu mencionou.
Qian's three unbroken lines open heaven in the northwest.
As três linhas ininterruptas de Qian abrem o céu a noroeste.
Kun's six broken segments divide earth in the southwest.
Os seis segmentos partidos de Kun dividem a Terra a sudoeste.
Gen's inverted bowl aligns mountains in the northeast.
A bacia invertida de Gen alinha montanhas a nordeste.
Zhen's upright bowl brings thunder strikes to the east.
A tigela vertical de Zhen traz trovões para leste.
Qian's three unbroken lines open heaven in the northwest.
As três linhas ininterruptas de Qian abrem o céu a noroeste.
Kun's six broken segments divide earth southwest.
Os seis segmentos partidos de Kun dividem a Terra em sudoeste.
Gen's inverted bowl aligns mountains northeast.
A bacia invertida de Gen alinha as montanhas a nordeste.
Zhen's upright bowl brings thunder strikes east.
A tigela vertical de Zhen traz raios que chegam de leste.
Open.
Aberto.
That's the incantation.
Esse é o encantamento.
Why doesn't it work?
Porque não funciona?
Zhen's upright bowl brings thunder strikes to the east.
A tigela vertical de Zhen traz trovões para leste.
Where is the exit?
Onde fica a saída?
I've said it so many times.
Eu já o disse tantas vezes.
Thunder strikes in the east...
Um trovão ecoa a leste...
Lin Hu.
Lin Hu.
Ling Bo.
Lingbo.
- Are you alright? - You alright?
- Está bem?
I thought
Eu pensei
I'd never see you again.
Nunca mais te veria.
A-Are...
A-São...
Are you worried about me?
Está preocupado comigo?
Our Zhaohan Sect is a model
A nossa seita Zhaohan é um modelo.
among the Ten Great Sects.
entre as Dez Grandes Seitas.
As the leader of the Zhaohan Sect,
Como líder da Seita Zhaohan,
I must
devo
ensure your safety.
Garanta a sua segurança.
Come on,
Anda lá,
stop being so formal.
Deixe de ser tão formal.
You can't
Não pode
find the exit either?
Consegue encontrar a saída?
I don't think
Eu não acho
your incantation
O seu encantamento
works at all.
Funciona de todo.
People say
As pessoas dizem
that Immortal Bo Yuan follows his own whims
Que o imortal Bo Yuan segue os seus próprios caprichos.
and never acts conventionally.
e nunca age de forma convencional.
If we keep repeating the standard
Se continuarmos a repetir o padrão
incantations,
encantamentos,
we'll never find the exit.
Nunca encontraremos a saída.
So what should we do?
Então, o que devemos fazer?
There is nothing else to do.
Não há mais nada a fazer.
I see.
Eu vejo.
We can try some
Podemos experimentar alguns
unconventional incantations.
Encantamentos pouco convencionais.
Like what?
Como o quê?
The moon sets, and crows caw.
A lua põe-se e os corvos grasnam.
I'll spend money to get out of here.
Vou gastar dinheiro para sair daqui.
I've never heard of
Nunca ouvi falar de
such an incantation.
tal encantamento.
It's just a rhyme,
É apenas uma rima.
not an incantation.
Não é um encantamento.
I just wanted to try.
Eu só queria experimentar.
What nonsense.
Que absurdo.
If I'm spouting nonsense,
Se eu estiver a dizer disparates,
why don't you
Por que razão não o faz?
come up with something?
Tem alguma ideia?
The general marches south with valor,
O general marcha para sul com bravura,
with a sharp sword at his waist.
com uma espada afiada à cintura.
What was that?
O que é que foi aquilo?
An ancient poem.
Um poema antigo.
You recited storyteller rhymes.
Recitou rimas de contador de histórias.
Can't I recite poems?
Não posso recitar poemas?
I know poems too.
Eu também conheço poemas.
Before my bed, moonlight pools...
Diante da minha cama, poças de luar...
Enough.
Suficiente.
Forget it.
Esqueça.
It's not working.
Não está a funcionar.
Nothing works.
Nada funciona.
What should we do?
O que devemos fazer?
We've tried
Já tentámos
everything.
tudo.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
What is it?
O que é?
Let's wander around.
Vamos dar uma volta.
What?
O quê?
Come on. Let's go.
Vamos lá. Vamos a isso.
Are you serious?
Está falando sério?
I've never seen
Nunca vi
such a beautiful
tão lindo
cup set.
Conjunto de chávenas.
It looks familiar.
Parece familiar.
I recall
Eu lembro-me
reading about it in a book.
Lendo sobre isso num livro.
The Jiufeng Sect had this cup set.
A seita Jiufeng possuía este conjunto de copos.
Pour plain water in,
Deite água pura,
and it transforms into aged liquor.
e transforma-se em bebida envelhecida.
What an amazing treasure.
Que tesouro incrível.
I don't think
Eu não acho
the water turned into liquor.
A água transformou-se em bebida alcoólica.
It's nothing special.
Não tem nada de especial.
Try it.
Experimente.
It's too spicy.
Está muito picante.
It's really liquor.
É mesmo bebida alcoólica.
Well,
Bem,
Huan Zong,
Huan Zong,
I like these, too.
Eu também gosto desses.
Just keep them.
Guarde-os.
Then I'll take them.
Então eu levá-los-ei.
Jin Ling.
Jin Ling.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
You seem anxious.
Parece ansioso(a).
Does Jin Ling's flute melody
Será que a melodia da flauta de Jin Ling
carry any special meaning?
Carrega algum significado especial?
She is a music cultivator.
É uma cultivadora de música.
We once made a pact
Certa vez fizemos um pacto
that if she's in danger,
que se ela estiver em perigo,
she'd play this tune to alert me.
Ela tocava esta música para me alertar.
I don't mean to pry,
Não quero ser intrometida,
but Zhou Xiao,
mas Zhou Xiao,
Jin Ling
Jin Ling
is not just
não é apenas
an ordinary junior to you, right?
Para si, ele é apenas um júnior comum, certo?
It's fine.
Está tudo bem.
Jin Ling and I
Jin Ling e eu
are getting married.
vão casar.
No wonder you're so worried.
Não me admira que esteja tão preocupado.
Don't worry.
Não te preocupes.
She will surely
Ela irá certamente
overcome this adversity.
superar esta adversidade.
We'll find her.
Nós a encontraremos.
Thank you for your comfort.
Obrigado pelo seu conforto.
Chi Si, look.
Sim, veja.
Oh no.
Oh não.
We've entered a formation.
Entramos em formação.
That's right.
Isso mesmo.
There are
Existem
no landmarks around us.
Não há pontos de referência por perto.
We must stay close
Precisamos de permanecer unidos.
to each other.
um para o outro.
At this critical moment,
Neste momento crítico,
we must stay calm.
Precisamos de manter a calma.
Chi Si...
Quem é...
Chi Si, where are you?
Chi Si, onde estás?
Are you alright?
Está bem?
I'm fine. I'm trying to get out.
Estou bem. Estou a tentar sair.
This formation is strange.
Esta formação é estranha.
Let's both try to get out.
Vamos tentar sair daqui juntos.
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll definitely get out.
Com certeza vamos sair daqui.
The spiritual fruits
Os frutos espirituais
must be a thousand years old.
Deve ter mil anos de idade.
They still look fresh.
Ainda parecem novos.
So sweet.
Tão doce.
This is no ordinary spiritual fruit.
Este não é um fruto espiritual comum.
This Hongjian fruit
Esta fruta Hongjian
is born once every millennium.
nasce uma vez a cada milénio.
So, does it boost
Então, aumenta o desempenho?
my spiritual energy?
a minha energia espiritual?
Of course.
Claro.
Then I will
Então eu irei
take them all back
levem todos de volta
for our sect's senior brothers and sisters.
Para os irmãos e irmãs mais velhos da nossa seita .
Alright.
Tudo bem.
Let's leave now.
Vamos embora já.
(I've stored my life's mastery here.)
(Guardo aqui o domínio da minha vida.)
(Master them and apply them to use.)
(Domine-os e aplique-os na prática.)
(Only by passing trials may you leave.)
(Só poderá sair se passar pelas provações.)
(Those who fail the trials)
(Os que não passam nos testes)
(shall remain trapped for eternity.)
(Permanecerá preso pela eternidade.)
What does it mean?
O que significa?
Immortal Bo Yuan
Bo Yuan Imortal
assumes that since we've entered,
pressupõe que, uma vez que entramos,
we must be capable of mastering
devemos ser capazes de dominar
his life's work
O trabalho da sua vida
and passing it on
e repassando-o.
to benefit the Lingyou Realm.
para beneficiar o Reino Lingyou.
If we fail to learn it,
Se não aprendermos isto,
we might never get out.
Talvez nunca consigamos sair.
We may be trapped for life?
Podemos ficar presos para sempre?
So...
Então...
So many books.
Tantos livros.
How could we possibly
Como poderíamos?
learn everything?
Aprender tudo?
And he wants us to
E ele quer que nós...
"master them and apply them to use"?
"Dominá-los e aplicá-los na prática"?
No way.
Não é possível.
How about this, Huan Zong?
Que tal isto, Huan Zong?
Let's try
Vamos tentar
Harmony Sync again
Harmony Sync novamente
and see if we can get out.
e ver se conseguimos sair.
I don't think it will work.
Acho que não vai resultar.
Immortal Bo Yuan
Bo Yuan Imortal
must have set
deve ter configurado
specific formations here.
formações específicas aqui.
If he says that we can't
Se ele disser que não podemos
get out,
sair,
I think he means it.
Acho que ele está a falar a sério.
Let's just stay here
Vamos ficar por aqui.
and try to learn
e tente aprender
the techniques.
as técnicas.
Did we make it out?
Conseguimos sair?
Why don't you test it
Por que não testa?
to find out?
Para descobrir?
Test it?
Testá-lo?
How?
Como?
Ouch.
Ai!
You said, "Test it."
Você disse: "Teste isto."
- I... - I tested it.
— Eu... — testei.
See? I'm amazing, right?
Viu? Eu sou incrível, certo?
J-Just average.
J - Apenas na média.
After all, it doesn't require much wisdom
Afinal, não exige muita sabedoria.
to wander about.
para vaguear por aí.
You simply got lucky.
Simplesmente teve sorte.
Then why didn't you have
Então porque é que não tinha
such good luck?
Que sorte!
Enough.
Suficiente.
I don't need
Eu não preciso
your appreciation.
O seu agradecimento.
What's that sound?
Que som é este?
Did you hear that?
Você ouviu isso?
When constructing and analyzing a hexagram,
Ao construir e analisar um hexagrama,
make sure the "placement of the self" is unharmed.
Certifique-se de que a "posição do eu" está intacta.
One's destiny is shaped by experiences.
O destino de uma pessoa é moldado pelas suas experiências.
One must not speculate arbitrarily.
Não se deve especular arbitrariamente.
Focus on the Day Stem in hexagram interpretation.
Na interpretação do hexagrama, concentre-se no Tronco do Dia .
The Day Stem represents "me".
O Day Stem representa "eu".
The Stems, Branches, Lessons, and Evolutions
Os troncos, ramos, lições e evoluções
all evolve around "me".
Tudo gira em torno de "mim".
If the First Lesson appears
Se a Primeira Lição aparecer
within the Three Evolutions...
dentro das Três Evoluções...
Huan Zong.
Huan Zong.
I just remembered
Acabei de me lembrar
that Immortal Bo Yuan
aquele imortal Bo Yuan
was the only cultivator
era o único cultivador
to ascend in millennia.
ascender em milénios.
If we could master
Se pudéssemos dominar
all his techniques,
todas as suas técnicas,
wouldn't we become
não nos tornaríamos
the greatest cultivators
os maiores cultivadores
in this world?
Neste mundo?
I don't think so.
Eu não acho.
After studying these texts,
Após estudar estes textos,
I realized
Eu percebi
that these techniques
que estas técnicas
may have been revolutionary
pode ter sido revolucionário
millennia ago.
há milénios.
But now,
Mas agora,
only some theories
apenas algumas teorias
remain valuable.
continuam a ser valiosos.
These techniques
Essas técnicas
look outdated to me.
Parece-me antiquado.
Don't say that.
Não diga isso.
If he hears you,
Se ele te ouvir,
he'll get upset.
Ele vai ficar chateado.
Then he surely
Então, ele certamente
won't let us out.
Não nos deixam sair.
So, what can we do?
Então, o que podemos fazer?
We have to
Temos que
keep studying.
Continue a estudar.
(Qin Residence)
(Residência Qin)
Y-You're covered in leaves.
Está coberto de folhas.
What's so funny?
O que é tão engraçado?
Look at you. You're covered in leaves.
Olha só para ti. Está coberto de folhas.
Come on.
Anda lá.
What's so funny?
O que é tão engraçado?
You're not much better.
Não está muito melhor.
Look.
Olhar.
Look here.
Olhe aqui.
Full of leaves.
Cheio de folhas.
Who said that
Quem disse isso?
she was lucky?
Ela teve sorte?
Well,
Bem,
we found no exit
Não encontramos qualquer saída.
and got trapped here.
e fiquei aqui preso.
Are you blaming me?
Está a culpar-me?
I wasn't looking
Eu não estava a olhar
for the right exit.
para a saída correta.
That was your idea.
Essa foi uma ideia sua.
You didn't object to it.
Você não se opôs a isso.
Enough.
Suficiente.
Let's not bicker now.
Não vamos discutir agora.
We'd better find a way out.
É melhor encontrarmos uma saída.
What kind of place is this?
Que tipo de lugar é este?
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
What's happening?
O que está a acontecer?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
This courtyard is set
Este pátio está situado
in special barriers.
em barreiras especiais.
We can't get out.
Não conseguimos sair.
Of course,
Claro,
I know there are barriers.
Sei que existem barreiras.
That hurts, huh?
Isso dói, não é?
We somehow entered
De alguma forma, entrámos.
and got trapped.
e ficaram presos.
How are
Como está
the others doing?
O que estão os outros a fazer?
Calm down.
Acalmar.
I bet Immortal Bo Yuan
Aposto no Imortal Bo Yuan
has some serious issues.
apresenta alguns problemas graves.
Let's look around
Vamos dar uma vista de olhos ao redor.
and see if we can
e ver se conseguimos
get out.
sair.
What's going on?
O que está a acontecer?
How did I get here?
Como cheguei aqui?
Ouch.
Ai!
It's not a dream.
Não é um sonho.
Wasn't I just
Eu não estava simplesmente...
studying with Huan Zong?
Estudar com Huan Zong?
Get up.
Levantar-se.
Huan Zong?
Huan Zong?
Weren't we
Não éramos?
studying at Immortal Bo Yuan's place?
Estudar em casa do Imortal Bo Yuan?
How did we get here?
Como chegámos a esta situação?
This is all your fault.
A culpa é toda sua.
You dozed off while studying.
Dormiaste enquanto estudava.
How can you accompany me through secret realms?
Como pode acompanhar-me por reinos secretos?
Listen up.
Escutem bem.
You'd better go home.
É melhor ir para casa.
Don't hold me back.
Não me impeça.
What do you mean?
O que queres dizer?
You kicked me out of the secret realm?
Expulsou-me do reino secreto?
Of course, I did.
Claro que sim.
But you're mostly to blame.
Mas a maior parte da culpa é sua.
Well,
Bem,
I've never seen such a talentless
Nunca vi alguém tão sem talento
mediocre cultivator
cultivador medíocre
like you.
como você.
You'd better go home.
É melhor ir para casa.
Don't embarrass your sect.
Não envergonhe a sua seita.
You...
Tu...
I merely
Eu simplesmente
nodded off
cochilou
while reading.
enquanto lia.
Why are you so harsh?
Porque é que é tão duro?
Besides,
Para além de,
I've always been
Eu sempre fui
poor at studying.
Péssimo aluno.
I'm trying my hardest.
Estou a esforçar-me ao máximo.
You're trying your hardest?
Está a se esforçar ao máximo?
Struggling to read a book?
Está com dificuldades em ler um livro?
How stupid
Que estupidez
are you?
estás?
All the cultivators
Todos os cultivadores
in the Lingyou Realm
no Reino Lingyou
work harder than you.
Trabalhar mais do que você.
But I...
Mas eu...
But what? No excuses.
Mas o quê? Sem desculpas.
Stop blabbering. Get going.
Pare de tagarelar. Vá já.
Wait.
Espera.
Since when did you
Desde quando é que você
become so talkative?
Ficar tão falador?
And
E
you've never spoken
Você nunca falou
like this before.
assim antes.
Haven't I...
Eu não...
Haven't I always been like this?
Eu sempre fui assim, não é?
No.
Não.
You're not Huan Zong.
Você não é Huan Zong.
Don't you dare say that.
Não se atreva a dizer isso.
Who am I if I'm not Huan Zong?
Quem sou eu se não sou Huan Zong?
When Huan Zong speaks to me,
Quando Huan Zong fala comigo,
he's never so...
Ele nunca está tão...
Besides,
Para além de,
even if I'm slow
mesmo que eu seja lento
and often make mistakes,
e cometem frequentemente erros,
Huan Zong
Huan Zong
never looks down on me.
Nunca me menospreza.
When I'm with him,
Quando estou com ele,
I always feel
Eu sinto sempre
very secure.
Muito seguro.
So cheesy.
Que pirosa.
Now I get it.
Agora já entendi.
What did you get?
O que ganhou?
Immortal Bo Yuan sent you
O imortal Bo Yuan enviou-te.
to test me.
Para me testar.
I knew
Eu sabia
Immortal Bo Yuan wouldn't let us out
O imortal Bo Yuan não nos deixou sair.
by just memorizing
apenas memorizando
some texts.
alguns textos.
Tell me.
Diz-me.
Did you do the same
Fez o mesmo?
to Huan Zong?
para Huan Zong?
He's pure of heart.
Ele tem o coração puro.
Don't you bully him.
Não o intimide.
You spout such cheesy lines
Dizes umas frases tão piegas.
so smoothly. Eww.
Tão suavemente. Eca.
Where is he?
Onde está ele?
What did you do to him?
O que lhe fez?
And
E
who are you?
quem és tu?
Clever girl.
Menina esperta.
Who I am doesn't matter.
Quem eu sou não interessa.
What matters is
O que importa é
that I'm here to test you two.
Estou aqui para testar-vos aos dois.
And let me remind you.
E deixe-me recordá-lo(a).
That guy
Aquele tipo
is way smarter than you think.
É muito mais inteligente do que se pensa.
So,
Então,
I passed your test?
Passei no seu teste?
When can I
Quando posso?
see him, then?
Então vê-lo-á?
You're so...
És tão...
Never mind. Too bothered to explain.
Deixa lá. Estou demasiado incomodado para explicar.
Anyway,
De qualquer forma,
you passed this test.
Passou neste teste.
Therefore,
Por isso,
get lost now.
Suma daqui agora.
Well?
Bem?
Found anything?
Encontrou alguma coisa?
Nothing at all.
Absolutamente nada.
Just filth everywhere.
Imundície por toda a parte.
(Stele Inscription)
(Inscrição na estela)
Over there.
Aqui.
I slaughtered countless demon cultivators
Eu massacrei inúmeros cultivadores de demónios.
and captured the rest.
e capturou o resto.
Their souls were sealed here,
As suas almas foram seladas aqui.
guarded by this stele.
guardado por esta estela.
The strong demonic aura made this mansion
A forte aura demoníaca fazia desta mansão
inhabitable.
habitável.
Thus, I repurposed it as a containment site
Assim, reutilizei-o como local de contenção.
to house passing demonic creatures.
para abrigar criaturas demoníacas que por ali passam.
So Immortal Bo Yuan
Assim, o imortal Bo Yuan
houses demonic creatures here?
Aqui vivem criaturas demoníacas?
Demonic creatures?
Criaturas demoníacas?
But I'm not a demon cultivator.
Mas não sou um cultivador de demónios.
Why am I here then?
Então porque estou aqui?
He keeps saying "demonic creatures".
Ele está sempre a repetir "criaturas demoníacas".
Not all demon cultivators are evil.
Nem todos os cultivadores de demónios são maus.
I haven't even
Eu nem sequer...
eaten a chicken.
comeu um frango.
I only eat spiritual fruits.
Eu só como frutos espirituais.
What else does he want?
O que mais quer ele?
So this is why
Então é por isso
I got pulled in here.
Fui arrastado para aqui.
Ling Bo.
Lingbo.
Am I right?
Estou certo?
You heard me.
Você ouviu-me.
I...
EU...
I don't know how
Eu não sei como
I became like this.
Eu tornei-me assim.
You know what?
Sabe o que?
These little ears
Essas orelhinhas
look quite charming on you.
Fica-lhe muito charmoso.
See? All fluffy.
Viu? Tudo fofinho.
Adorable.
Adorável.
Is it because of this mark?
Será por causa desta marca?
Our bloodlines merged.
As nossas linhagens sanguíneas se uniram.
Plus the intense
Além da intensidade
demonic aura here.
Aura demoníaca aqui.
That's why
É por isso
I became like this.
Eu tornei-me assim.
Maybe...
Talvez...
Maybe?
Talvez?
Probably...
Provavelmente...
Probably?
Provavelmente?
- Perhaps... - Perhaps?
— Talvez... — Talvez?
Perhaps, that's why.
Talvez seja por isso.
Lin Hu, you lousy fox.
Lin Hu, a sua raposa desprezível.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Wait.
Espera.
I-I don't know
Eu não sei
what happened.
o que aconteceu.
If you really turn into a fox,
Se realmente se transformar numa raposa,
you'll be
você será
the prettiest fox among us.
A raposa mais bela entre nós.
Who wants to be a fox?
Quem quer ser raposa?
I'm a Zhaohan Sect disciple.
Sou discípulo da seita Zhaohan.
How dare you
Como se atreve?
demon cultivator bully me?
Cultivador de demónios intimida-me?
- Stop. - Don't...
- Parar. - Não...
How dare you
Como se atreve?
bully me?
Intimidar-me?
I dare not.
Não me atrevo.
Stop running.
Pare de correr.
Lady Ling Bo, wait.
Senhora Ling Bo, espere.
Calm down, will you?
Acalme-se, por favor.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
Trying to escape?
Tentando escapar?
I...
EU...
What's wrong?
O que está errado?
Are you okay?
Está bem?
I...
EU...
I swear I don't know what happened.
Juro que não sei o que aconteceu.
If you're still angry,
Se ainda estiver zangado,
beat me up.
bateu-me.
I've never
Eu nunca
formed a demon mark before.
formou uma marca demoníaca antes.
This is my f-first time.
Esta é a minha primeira vez.
I swear.
Juro.
It's my first time.
É a minha primeira vez.
Don't be upset.
Não fique chateado(a).
Worst-case scenario,
Na pior das hipóteses,
I'll undo it for you.
Eu desfarei isso para si.
Undo it?
Desfazer isso?
Didn't you say you couldn't undo it?
Não disse que não podia desfazer isso?
This is unbearable.
Isto é insuportável.
Hang in there.
Aguente firme.
It must have
Deve ter
drained much of your spiritual energy.
drenava grande parte da sua energia espiritual.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I'm at least a Nascent Soul.
Sou, pelo menos, uma Alma Nascente.
This is nothing.
Isso não é nada.
Are you leaving?
Vai embora?
What will you do
O que vai fazer
if I leave?
E se eu me for embora?
How do you get out?
Como sai daqui?
Don't worry.
Não te preocupes.
Young Master
Jovem Mestre
will definitely find me.
Com certeza me vai encontrar.
Yeah.
Sim.
I'll ask your
Vou-te perguntar
Young Master to help...
Jovem Mestre para ajudar...
With what?
Com o quê?
Why are you so nagging?
Por que razão me está a importunar tanto?
Are you leaving or not?
Vai embora ou não?
Leave before I change my mind.
Vá-se embora antes que eu mude de ideias.
She just left like that,
Ela simplesmente foi-se embora assim, sem mais nem menos.
leaving me alone
deixando-me sozinho
in this demon cultivator's tomb.
no túmulo deste cultivador de demónios.
Women.
Mulher.
Women are ruthless.
As mulheres são implacáveis.
Why did you come back?
Por que razão voltou?
I mean,
Quero dizer,
you suddenly returned and startled me.
Voltaste de repente e assustaste-me.
You were too absorbed
Estava muito absorto
in muttering to yourself.
murmurando para si próprio.
Why did you come back?
Por que razão voltou?
I can't get out.
Não consigo sair.
No way.
Não é possível.
I see, though we undo
Entendo, embora desfaçamos
the demon mark,
a marca do demónio,
you still carry
ainda carrega
some demonic aura.
alguma aura demoníaca.
What should we do then?
O que devemos fazer então?
I have an idea.
Tenho uma ideia.
Reestablish
Restabelecer
the demon mark connection,
a ligação com a marca demoníaca,
then I'll draw out
então vou desenhar
the demonic aura.
a aura demoníaca.
Stop lying to me.
Pare de me mentir.
I'm not lying. It's your call.
Não estou a mentir. A decisão é sua.
Stay and wait
Fique e aguarde
for it to fade
para que desapareça
if you want.
se quiser.
How long will that take?
Quanto tempo vai demorar?
Forget it.
Esqueça.
It'll be dark soon.
Vai escurecer em breve.
The secret realm gets terrifying.
O reino secreto torna-se aterrorizante.
Why don't you
Por que razão não o faz?
sleep here tonight?
Dormir aqui esta noite?
You're safer close to me.
Estará mais seguro perto de mim.
Rest assured.
Tenha a certeza.
At dawn tomorrow,
Amanhã ao amanhecer,
it might
pode ser
have dissipated.
se dissiparam.
Chi.
Gastar.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
Cultivators should support each other.
Os cultivadores devem apoiar-se mutuamente.
It's only proper.
É o mínimo que se espera.
Thanks to your profound cultivation,
Graças à sua profunda cultura,
we broke the formation
Quebramos a formação.
and found Jin Ling.
e encontrou Jin Ling.
You flatter me.
Você lisonjeia-me.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
It took you so long
Você demorou tanto
to break a simple formation?
Quebrar uma formação simples?
Shame on me.
Que vergonha para mim.
I was
Eu era
merely lucky
pura sorte
and stumbled upon
e deparou-se com
the exit.
a saída.
Right, Lady Jin Ling.
Certo, Senhora Jin Ling.
Did you happen to see
Por acaso viu?
any unusual items
quaisquer itens invulgares
down there?
lá em baixo?
They say that Immortal Bo Yuan hides treasures
Dizem que o imortal Bo Yuan esconde tesouros.
behind every mechanism.
por detrás de cada mecanismo.
Yeah.
Sim.
I discovered
Eu descobri
a treasure chest
um baú de tesouro
and brought
e trouxe
everything back.
Tudo voltou ao normal.
(Heaven and Earth Swordplay)
(Esgrima do Céu e da Terra)
- Heaven and Earth Swordplay! - Is it a powerful technique?
- Esgrima do Céu e da Terra! - Será uma técnica poderosa?
They say this swordplay
Dizem que esta esgrima
was created by
foi criado por
an ascended sword cultivator 3,000 years ago,
um mestre espadachim ascendido há 3.000 anos,
featuring the pinnacle of swordplay.
Apresentando o auge da esgrima.
Whoever masters it
Quem dominar este
can overturn the Heaven
pode derrubar o Céu
and Earth.
e a Terra.
But the sword cultivator ascended
Mas o cultivador da espada ascendeu
and his sword manual got lost.
e o seu manual de espadas perdeu-se.
What remains
O que resta
are merely legends
são meras lendas
of the swordplay.
da esgrima.
They say whoever obtains it
Dizem que quem o obtiver
will gain fame across the realm
ganhará fama em todo o reino
and ascend to immortality.
e ascender à imortalidade.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Please accept this manual
Por favor, aceite este manual.
as a token of gratitude.
como sinal de gratidão.
I, Chi Si,
Eu, que sim,
have never been one for greed.
Nunca fui ganancioso.
I think
Acho que
we should
deveríamos
study it together.
estudar juntos.
Besides, you discovered
Além disso, descobriu
this sword manual.
este manual de espadas.
You are truly magnanimous.
Você é verdadeiramente magnânimo.
Alright then.
Muito bem, pois.
I'll make thousands of copies
Vou fazer milhares de cópias.
of this manual
deste manual
and deliver them
e entregá-los
to every major sect.
a todas as principais seitas.
This mirror
Este espelho
is placed alongside the manual.
está colocado ao lado do manual.
I bet there's something to it.
Aposto que há algo de verdade nisto.
Here's what you didn't know.
Eis o que não sabia.
This mirror
Este espelho
is remarkable.
É notável.
It reveals one's past.
Revela o passado de alguém.
Care to try it?
Gostaria de experimentar?
No need.
Não há necessidade.
Zhou Xiao, why don't you try it?
Zhou Xiao, porque não experimenta?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
No need.
Não há necessidade.
I just want to know you better.
Só quero conhecer-te melhor.
Look into it.
Investigue isso.
Try it, please.
Experimente, por favor.
No, thank you.
Não, obrigado.
Ling Bo.
Lingbo.
I've cleaned the room for you.
Limpei o quarto para si.
You can
Pode
rest there tonight.
descanse lá esta noite.
Here.
Aqui.
Eat.
Comer.
What's wrong? You don't like it?
Qual é o problema? Não gostou?
I don't want it. I have no appetite.
Eu não quero. Não tenho apetite.
You don't want it?
Você não quer isso?
What do you want then?
O que quer então?
I want
Eu quero
something bloody,
algo sangrento,
dripping wet,
encharcado,
with bones...
com ossos...
Chicken drumsticks.
Pernas de frango.
You...
Tu...
You've grown so much like a fox.
Tornou-se muito parecido com uma raposa.
I-I didn't...
Eu não...
Ling Bo.
Lingbo.
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
I meant no offense.
Não tive a intenção de ofender.
Well,
Bem,
a wild goose
um ganso selvagem
flew by.
Passou a voar.
I caught it and grilled it for you.
Eu peguei nele e grelhei-o para si.
I-I left it there.
Eu deixei-o lá.
Just have it.
Simplesmente aceite.
Be it chicken or goose
Seja frango ou ganso
drumsticks,
baquetas,
it's fine to indulge.
Não há problema em permitir-se alguns prazeres.
Many cultivators
Muitos cultivadores
don't practice fasting.
Não pratique o jejum.
The Yunhua Sect members
Os membros da seita Yunhua
consume all manner of delicacies
consumir todo o tipo de iguarias
from sky to land
do céu à terra
without consequence.
Sem consequências.
Actually,
Na verdade,
demon cultivators
cultivadores de demónios
aren't as terrible
não são assim tão terríveis
as you imagine.
Como imagina.
I won't eat.
Eu não vou comer.
Come on.
Anda lá.
If you don't eat,
Se não comer,
I'll feel terrible.
Eu vou sentir-me péssimo.
I understand the craving
Eu compreendo o desejo.
for raw flesh
para carne crua
when a demonic aura possesses you.
Quando uma aura demoníaca te possui.
Don't suppress it.
Não reprima isso.
Suppressing it
Suprimindo-o
only worsens the agitation.
só piora a agitação.
Just relax and eat.
Basta relaxar e comer.
After that,
Depois disso,
we'll leave this cursed place.
Vamos sair deste lugar maldito.
I'll take this secret
Vou levar este segredo.
to my grave.
Até o meu túmulo.
Alright?
Tudo bem?
Once the demonic aura dissipates,
Assim que a aura demoníaca se dissipar,
you're still the gorgeous, elegant,
Continua a ser a pessoa linda e elegante,
generous, highly cultivated,
generoso, muito culto,
and noble Lady Ling Bo.
e a nobre Senhora Ling Bo.
Right?
Certo?
It's windy outside. Rest inside.
Está vento lá fora. Descanse dentro de casa.
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando com o vento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por aí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Withering in an instant♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Like rusted locks♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Only scars remain♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪O amor é um mistério♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪A sickness of the soul♪
♪Uma doença da alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪